【快手-实习生招聘】
岗位描述：
快手社区科学线商业化算法部，客户策略算法，广告推荐模型，流量机制策略等小组招聘实习生！商业化算法部是快手商业化的核心算法部门，负责外部广告主及内部电商客户在快手站内外场景的广告投放。在这里，你可以深入钻研机器学习算法的改进和优化，探索前沿的技术；可以通过深度理解和思考，将算法应用到业务中去，影响业务未来的发展方向。

薪资福利：
1、实习薪资450元/天
2、免费咖啡冷饮，免费健身房，免费食堂等福利多多
3、不见title，弹性工作，大牛mentor1对1带你飞速成长。


职位要求：
1、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能技术有浓厚兴趣，有较强的自学能力，富有上进心； 
2、代码基础扎实，有扎实的数据结构和算法功底，熟悉Linux开发环境，日常工作语言Python和C++； 
3、熟悉机器学习相关算法，基础扎实；
 4、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 
5、实习时间4~6个月及以上，每周至少4天。

加分项 
1、熟悉推荐系统、计算广告、搜索引擎中一项或多项，有相关项目经验&实习经验优先：包括但不限于实习/实验室项目/论文等；
 2、ACM、NOI、Kaggle、天池等比赛获得过奖项或有A类会议论文者加分； 
3、实习时间越长越好。

感兴趣的同学可发送简历到邮箱1459847231@qq.com，想咨询相关事务也可以加qq：1459847231，备注姓名+专业+实习咨询。